Crear una carpeta
dentro de la carpeta, click derecho y hacer git bash here
dentro del editor de comando hacer:
git clone https://github.com/vannemnt/Proyecto11.git
cerrar el comando
entrar a la carpeta que se clono del repo vacia.
Adentro de esta carpeta copiar los archivos del proyecto.
Adentro de esta carpeta hacer git bash here:

Git push
Git add .

(se puede Obviar)

Git status
Git brach develop
Git brach
Git checkout develop



Git push -u origin
Git commit -a -m "cursos creados"
Git push -u origin develop

con estos pasos envio mi proyecto al repo remoto.